RELAZIONE HTML
Il file iniziale mi e stato dato da Poliseno.
Il lavoro mi e arrivato con un solo file css che modificava solo la pagina principale e con molt spazzi presenti nella scrittura del codice principale.
ho modificato nella pagina principale l'indentazione del codice visto che il file che mi hanno dato era praticamente privo di essa, ho pure cancellato tutti gli spazzi non neccessari.
nel file css associato alla prima pagina ho modificato solo alcune righe di codice che non servivano e le ho cambiate con un codice più semplice e corto,
cope per esempio quando ho ricevuto il file c'era un attributo di td che per alineare al centro il testo usava padding, l'ho modificato con text-align:center;.
ho aggiunto l'attributo body modificando il colore di tutto in bianco e modificando il colore di sfondo in nero; oltre a questo ho anche modificato il colore della table e aggiunto un bordo colorato alle immagini.

Le altre tre pagine mi sono arrivate senza un file css associato e con il tag style nella hom, tutto quello che c'era su queste pagine aveva come attributo style l'allineamento al centro.
in queste tre pagine ho tolto il tag style e ho creato un nuovo file css cheiamato css2.css che andava a prendere tutte le modifiche di stile inserite nel file html, ci ho aggiunto dei bordi colorati e arrotondati alle immagini, ho tolto il fatto che le immagini mandassero alla pagina wikipedia se cliccate e ho messo che con un click si ingrandiscono e con due tornano alla dimensione originale, all'inizio il pezzo di testo presente in queste pagine era contenuno nel tag <div> cambiato da me nel tag 
con l'aiuto del tag 
per mandare a capo.
nel file css ho aggiunto delle classi che vengono associate e richiamate nel file HTML quando servono,in questo file ho pure aggiunto dei codici per cambiare il colore dello sfondo e per arrotondare le immagini con un bordo colorato.

a tutte le pagine e stato dato il carattere Arial.
